För att kompilera programmen i 3A och 3B använde jag mig utav:
gcc my_add_x.c -o plus_x

För att kompilera och länka i 3C så använde jag kommandot:
gcc main.c my_add.c -o main_my_add


Svar på D:
/usr/local/bin/ la jag den exekverbara filen. Enligt FHS är det här binära filer som inte
hanteras av distributionen ska läggas. Lägger man den exekverbara filen utanför /usr/local
(alltså i /usr) så finns den en risk att den kan komma att bli överskriven vid t.ex. en uppdatering.
Den är alltså säker från att bli överskriven av systemet, om den läggs i /usr/local.
